{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 EI TULE\
kirjoita js scouppaus s\'e4\'e4nt\'f6\
\
TULEE\
Lue koodia ja kerro\
for loop esim sivu 20\
\
t1\
Kirj. funk. joka palauttaa moodin. tulee taulukko, ei tiedet\'e4 kuinka monta niit\'e4 on (duplicaatti).\
Mit\'e4 jos taulukko josyta moodi lasketaaan lajitellaa, mit\'e4 jos on lajiteltu, voiko tehd\'e4 jotain toisin?\
\
\
Taulukko, jossa lukuja (voi olla vaikka 200 alkiota). Kysyt\'e4\'e4n moodia. Miten sielt\'e4 l\'f6ytyy useiten esiintyv\'e4 alkio. Alkioiden arvoalue on rajattu ja ne eiv\'e4t tietenk\'e4\'e4n ole j\'e4rjestyksess\'e4. \
\
Jos taulukko olisi j\'e4rjestyksess\'e4, miten etsisit moodin? Selitys vaikka Omaan.\
\
t2\
kirj. funk, joka palauttaa funktion, joka palauttaa satunnaisen luvun v\'e4lilt\'e4\
\
Funktio joka palauttaa funktion. Paluuarvon tuleva funktio, palauttaa arvoja from ja to v\'e4list\'e4. Palauttaa lukuja 1-40 v\'e4lill\'e4. Funktio joka palauttaa funktion. const abc = tofrom(1, 40); \
\
Pick and. Annetaan param. n. Poimii taulukosta satunnaisesti n, siten ett\'e4 ovat uniikkeja. Ei haluta duplikaatteja. Palauta n taulukosta. Eli jos a,b,c,d niin joskus palauttaa a ja b, c ja d, mutta ei koskaan a ja a. \
\
Int range. Palauttaa taulukon jossa kokonaisluvut lowsta highin. Jos sanoo : in range - 24 = taulukko -24 0 2 4. Kirjoitetaan lotto, koostetaan eri tavalla kuin aikaisemmin. \
\
(t. 13)Joukoista on  kysymys. Kirjoita funk. joka palauttaa 2 leikkauksen unioni ja yliohdon(?). \
\
\
Toteuta funktioista, kuinka monta yhteist\'e4 elementtej\'e4 on joukoista. Rek funk. joka laskee kertomaa (s\'e4\'e4nt\'f6 l\'f6ytyy). Potenssiin korotus juttu\
\
Taulukko jossa on objekteja, objekteilla attribuutit h ja w (ihmisi\'e4 pituus ja paino). Halutaan taulukko lajitellaan j\'e4rjestykseen tietojen bmi:n indeksin mukaiseen j\'e4rjestykseen. (enemm\'e4n kuin kolme). K\'c4YT\'c4 SORT, SORTILLE PARAMETRINA FUNKTIO. \
\
t3}