{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red43\green52\blue57;\red222\green226\blue228;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c22353\c26667\c29020;\cssrgb\c89412\c90980\c91373;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 k\'e4yt\'e4nn\'f6llinne sivusto, ei mitenk\'e4\'e4n pramea (hyv\'e4 k\'e4ytt\'e4\'e4 portfoliossa)\
Adaptiivinne, snap vs smooth.\
Todella usein n\'e4hty karuselli, hieman sent\'e4\'e4n erilainen (ei v\'e4ltt\'e4m\'e4tt\'e4 toimi niin hyvin)\
Isoilla kirjaimilla kerrotaan firman nimi ja lyhyt selitys\
\
Kuvat pienenee ja lopulta menee allekkain\
perus menu bar lh\'e4\'e4ll\'e4 ja logo vasemmassa yl\'e4laidassa\
'Kortit' lahaalla kertoo lyhyemmin firmasta\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 Todella selke\'e4 portofolia osuus\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 Pienimm\'e4ll\'e4 n\'e4pill\'e4 websites selitys menee kuvien p\'e4\'e4lle eik\'e4 vierelle (vieress\'e4 ehk\'e4 hieman k\'f6mpel\'f6)\
Toimii aika huonosti k\'e4nnyk\'e4ll\'e4. Karusellit puuttuu.\
Ei kovin sopusuhteimme\
Eri alueet voivi olla selvemmin erill\'e4\'e4\'e4n. \
\
Varastan ainakin ison alkuselityksen (oli kyll\'e4 aikaisemmassa portfoliossa)\
Loppu 'kortit'\
\
\
\
\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 Aivan alhaalla "
\f1\fs28 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Prosecutors will be Violated
\f0\fs24 \cf0 \cb1 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
http://teixido.co/ on kyseisen yrityksen nettisivut\
\
Teixido on Meksikolainen yritys, joka tarjoaa web suunittelu palveluita. Nettisivut itsess\'e4\'e4n ovat suhteellisen yksinkenkartaiset ja seuraaavat samaa kaavaa jokaisella eri sivulla. Nettisivut kuitenkin kuvastatavt mielest\'e4ni nykyisen suunnitteufilosofian parempia puolia, vaikka onkin erran kompastuskivi\'e4 l\'f6ytyykin. \
\
Esimerkiksi sivun avattua eteen ilmestyy jokaiselle tuttu kuvakaruselli, jossa esitelll\'e4\'e4n aikaisempia t\'f6it\'e4 ja yhteisty\'f6kumppaneita ja ylh\'e4\'e4ll\'e4 sivuston menu. Sivuston omalaatuinen teema ja silm\'e4\'e4n pist\'e4v\'e4 suurella fontilla kirjoitettu "This is Teixido" rikkoo kyl\'e4 monotonian.\
\
Nykyaikana on vaikea l\'f6yt\'e4\'e4 kovinkaan uniikkeja ideoita nettisivujen ulko\'e4k\'f6jen suhteen. Milest\'e4ni yksi t\'e4rkeimmist\'e4 asioista tehokkaan nettisivujen luomisessa on erottua joukosta, jota teixido yritt\'e4\'e4 ainakin humoristisella tavalla heti sivun ladattua. Kuhan vain sivustoa katseleva henkil\'f6 edes raaskisi lukea tekstin. \
\
. heid\'e4n nettisivunsa http://teixido.co/ selkes\'e4ti adaptiivinen sivusto, joka venytt\'e4ess\'e4/minimoidessa vain taustakuva muuttuu, kunnes osuu 1200px leveyteen, jolloin se alkaa surkastumaan. Breakpointteja on yhteens\'e4 kolme (550px - 1200px).\
}