{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf600
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 t1\
mallina kyn\'e4. Jos korkki ei ole p\'e4\'e4ll\'e4, eik\'e4 kyn\'e4 ole kuiva (joka kerta kun piirt\'e4\'e4 segmentin, kuuu mustetta) (jos korkki on p\'e4\'e4ll\'e4, ei pysty piirt\'e4\'e4). Tee pari instanssi muuttujaa. Draw toimii vain jos on mustetta ja korkkia ei ole (on auki). Saa tehd\'e4 ui:n. Haluat ehk\'e4 tallentaa tiedot (onko mustetta jne.).\
t2\
Tee p\'f6lj\'e4 opiskelija, pystyy samaaan op kun tekee Metkan asioita. Kun tekee 4 metkan asiaa = saa yhden op:n arvosanalla 5. Perint\'e4\'e4 \
t3 (kolminkertaiset pisteet!!) Mieti designia\
Automaattinen kahvinkoneen. On nappi on/off, jos ei ole p\'e4\'e4ll\'e4, niin p\'e4\'e4ll\'e4 ja toisten p\'e4in. Led p\'e4\'e4ll\'e4 = laite p\'e4\'e4ll\'e4 (isOn). Brew, on nappi, jos laite on p\'e4\'e4ll\'e4 niin tekee kuoin kahvia. Tarvitsee reseptin. Pavut ja vesi (jonkin verran kumpaakin esim > 150ml), jos l\'f6ytyy tarpeeksi paljon, niin voi tehd\'e4 kahvia. Voisi olla, kahvikoneella on erillinnen vesi ja papu s\'e4ili\'f6 (omia uokkien instanssia / objekteja) . Ne voidaan t\'e4ytt\'e4\'e4 ja voi pyyt\'e4\'e4 papua tai vett\'e4 pois. Content s\'e4ili\'f6n peruslogiikka sis\'e4ll\'e4\'e4n. Voi tehd\'e4 saman logiikan s\'e4ili\'f6ille (mollemmissa on asioita, jos ei tareeksia asiaa niin ei toimi). }